
Лор:
Один параллельный мир начал вторжение в другой. Вам выпала честь играть за героя, чьи способности - единственное, что может остановить это и спасти обитателей Вашего мира. Как же выглядит вторжение? По всему миру открываются червоточины, из которых лезут враги. Её необходимо уничтожить, ну и врагов вместе с ним. Но откуда Вам знать, где откроется червоточина? Очень просто! Боги этого мира, что наделили Вашего героя сверхсилой, с радостью откроют Вам портал в то место, где с минуты на минуту откроется червоточина


Геймплей:
Обычный платформер, но гг может разрезать пространство и мнгновенно перемещаться на вперёд, игнорируя стены и разрубая врагов на пути, сразу после этого герой подпрыгивает вверх. Так же, если во время слэша был убит враг, то герой восстанавливает ману для повторного его использования (возможность слэша показывает специальный индикатор).
Уровень. Во время поединка с врагами лезущими из червоточины, нужно стараться разрушить её, не забывая про лимит монстров, если он будет слишком большим, то их уже ничего не сможет остановить. Нужно одновременно убивать монстров и наносить урон червоточине. После победы над уровнем (когда нет червоточины и индикатор врагов на лвле = 0), Вы обратно заходите в портал и переноситесь на следующий уровень.
У каждого энтити 1 жизнь. Т.е. герой слэшем разрубает врагов, а враги в свою очередь, поглащают всё живое, поэтому если их коснётся герой, то станет для них кормом


Враги:
0) Червоточина (возможно он не полностью чёрный). Из неё лезут враги, желающие заполонить этот мир
1) Чёрный кубик, вокруг которого разлетаются партиклы. Обычный враг, быстрый, но не способный запрыгнуть никуда выше блока. Могут стоять друг на друге. (Идут в сторону Х героя, прыгая перед препядствиями)
2) Чёрный шарик, так же излучает партиклы. Этот враг летает за гг, не чувствуя препядствий. Его убить сложнее
3) Чёрный треугольник. Он как и шар может беспрепядственно летать по уровню, но он умнее остальных, поэтому всегда держется на расстоянии, чуть меньшему, чем дальность его выстрела и стреляет в героя. Однако таскать с собой такой ум и пушку тяжело, поэтму они довольно медлительны. Стоит выманить их из-за стены или из-под земли, отойдя или поднявшись на некоторое расстояние, как они оказываются у Вас на ладони и достать их не вызовет трудностей.


Подробности:
Стартовый экран. Как только игра загружается, Вы попадаете в лагерь, где можете отточить навыки на стендах. Как будете готовы, пройдите в портал, который откроет список уровней.


Уровни:
3 локации: Магический лес, Подебесные скалы, Лавовые пустоши. 
1) Магический лес. Платформы - ветки. Приятный бг и несложный геймплей. Сами деревья несовсем магические, просто атмосфера чего-то буд-то из другого мира должна быть. Какие-нибудь фиолетовые цвета мб. Граунд - земля и трава. Мб какие-нибудь каменные сильно замшелые статуи богов среди деревьев
2) Поднебесные скалы. Платформы - облака. Бг - летающие скалы и облака на фоне голубого неба. Граунд - камень(мб пара других с вкраплениями чего-то)
3) Лавовые пустоши. Платформ нет. Бг - гнетущий серый фон с вулканами, озёрами лавы и большим количеством дыма. Также лавовые озёра будут и в полу. По ней с замедлением могут ходить кубики, но герой сгорает в ней моментально. Граунд - чёрный камень, временами с вкраплениями магмы разной степени или кусочков яркого золота
П.С. Чтобы выманивать треугольников из под земли, можно будет после слэша от через червоточину подлетать, потом прорубать шар, удерживаясь в воздухе, тем самым заставляя выходить из под земли треугольников. Ну или взбираться на сталагмит, ждать, пока он подлетит к тебе и прыгать со слэшем в сторону.